Situatie momenteel. 20170907.

Er is nog wel een probleem met de focus dat bekeken wordt samen met Dolphin.
Binnen Windows Verkenner worden bestanden en mappen niet gemarkeerd.
Ook als je ALT-TAB gebruikt, worden individuele items niet gemarkeerd.

* Eigen versie van VF Zoeker geinstalleerd. Die van Nico lijkt niet compleet in Git?
  - Aanpassing gemaakt dat er op een gedeelte van het WINDOW_TITLE gezocht wordt.
  - Oude foutmelding als je geen zoekterm opgeeft is opgelost.
  - Code opgeruimd.

IBM Notes start en het wachtwoord veld wordt voorgelezen.
Als IBM Notes is gestart, gebruik je SHIFT + F om te zoeken.
Selecteer CZ Applicatie Portal en druk ENTER.

Notitie: soms lijkt het alsof SuperNova niets doet en dat IBM Notes niet reageert.
Dit komt door de Citrix omgeving, deze reageert soms even niet en dan komen zoekodprachten
niet goed door. Dit ligt buiten mijn kunnen. De melding die je krijgt van IBM Notes staat
in de taakbalk: Notes configuration settings refreshed.
-- Soms reageert IBM Notes zelf niet, dan wordt het scherm voorzien van een witte waas.
   Dan duurt het enkele seconden alvorens IBM Notes weer reageert. Geen foutmeldingen.
-- Lijkt ook met de algemene snelheid binnen Citrix samen te hangen, misschien vanwege WiFi?

In de CZ Applicatie Portal heb je een hele lijst met items.
Ilse gebruikt er twee, namelijk:

* Workflow Debiteurenbeheer CZ. (Ook wel DAS genoemd).
* Workflow E-mail Bewakings Systeem. (Ook wel EBS genoemd).

Deze lijst is inmiddels toegankelijk, alleen soms dien je nog CTRL + ; te gebruiken om het beeld
te verversen en de focus goed te zetten. (Volgens Dolphin komt dit door de vele MSAA events).
Er zijn wel buttons, maar die kun je negeren. Sluiten knop == ESCAPE toets en Openen == ENTER toets.
De knop Alle details werkt sowieso niet, genereert een error vanuit Notes zelf.
Knoppen zijn ook te benaderen met SHIFT + F.

[ Workflow Debiteurenbeheer CZ ]

Na het openen van deze applicatie moet je een keuze maken.
Je kiest voor Overzicht (SHIFT + F), en dan Hoofd- / subproces. Hoofd- / subproces is standaard actief.
De ESCAPE toets werkt hier niet, de sneltoets CTRL + W sluit dit tabblad wel.
Je navigeert van Overzicht, Hoofd- / subproces naar de lijst met de F6 toets.

Dan in de lijst moet je voor CZ kiezen. Standaard is alles open geklapt. Gebruik de HOME toets.
Dat alles uitgeklap is kun je verhelpen met de knop Details minimaliseren, te benaderen met de
ALT + 2 toets combinatie. ALT + 1 klapt alles weer uit. Je kunt ook SHIFT + F gebruiken.

Nadat je een keus hebt gemaakt open je een brief. Je krijgt dan een voorbeeld te zien door het
programma Client for Windows. Dit is niet toegankelijk. Oplossing: CTRL + P en het document
printen naar een PDF bestand en dan automatisch M.B.V. iRead lezen. Dit is getest onder mijn
account en werkt met de standaard door CZ gebruikte PDF printer, maar er zijn nog problemen.
(Standaard printer wel op de eDoc PDF Printer instellen, wellicht een keer afmelden / aanmelden
 alvorens Client for Windwos het overneemt).

* Notitie: probleem met iRead, zeer instabiel. Foutmelding doorgestuurd naar Handy-Tech.
* Client for Windows print de pagina, maar met een layer er bovenop. Alleen deze layer wordt
  door iRead gelezen. Dit vereist aandacht.
  - Mogelijke oplossing, naar afbeelding printen: http://www.pdfforge.org/pdfcreator .
    - eDoc ondersteunt dit niet.
  - Of snel de layers kunnen mergen van een PDF en er een image van maken?

Als je de details van de brief wilt lezen nadat je deze hebt geopend, geen TAB toets gebruiken!
Dan sluit je de brief weer! Gebruik de pijltoetsen om door de informatie te navigeren nadat
je naar de virtuele focus bent geschakeld.
De knoppen om een brief / document in behandeling te nemen zijn te benaderen met de sneltoetsen.
ALT + 2, ALT + 3 of door SHIFT + F te gebruiken.

-- Als je een document hebt geopend, dan kun je oudere / eerdere documenten raadplegen.
   Deze actie (en anderen) openen het venster met de titel DASCM_HTA. Dit is te sluiten
   met ALT + SPATIE en dan te kiezen voor SLUITEN. ESC en ALT + F4 werken niet altijd!

Brief aanmaken gaat inmiddels goed, tekst staat niet meer door elkaar.
Er moet wel geschakeld worden tussen de PC focus en de virtuele focus.
Zorg altijd dat IBM Notes gemaximaliseerd staat! WIN-KEY + PIJL OMHOOG.
Dit omdat anders de informatie van het scherm valt. Ook zonder SuperNova.
Er kunnen selecties gemaakt worden, er kan een brief opgesteld worden. Alleen het
voorbeeld dat getoond wordt in Word, is alles behalve toegankelijk?

Het openen van het voorbeeld in Word duurt erg lang, zeker 7+ seconden.
In de tussentijd spreekt SuperNova niets uit.

Word wordt geopend met een CZ Sjabloon. Er is maar 1 tabblad aanwezig: CZ - Standaard Correspondentie.
Dit tabblad en alle opties in het lint zijn prima toegankelijk. Je komt in het tabblad met de ALT toets.
Het is zaak om daar de knop Beveiliging te vinden en de beveiliging uit te schakelen.
Het beeld verversen helpt niet met CTRL + ;. Een ALT-TAB naar een andere applicatie en terug werkt.
Als je dat hebt gedaan wordt de informatie ineens wel uit Word voorgelezen.

[ Workflow E-mail Bewakings Systeem ]

Na het openen van de CZ Applicatie Portal kies je voor E-mail Bewakings Systeem.
Daar kies voor Details en dan Geen details. Details is te benaderen met SHIFT + F.

Dan krijg je de details te zien van de mail en is er de keus om de mail in behandeling
te nemen, door te sturen of af te handelen als SPAM. Alle knoppen zijn toegankelijk met
SHIFT + F.
Met ALT + TAB kun je naar het voorbeeld venster. Dit is een HTA document en wordt prima
voorgelezen en de scroll loopt netjes mee.

Als je een mail hebt geopend, en kiest voor Behandelen, Doorsturen naar Workflow, dan
opent een nieuw venster.



De e-mail in behandeling nemen werkt. Ook een antwoord bericht schrijven werkt.
Wel leest SuperNova steeds je hele antwoord terug.
Alle knoppen zijn te bedienen met SHIFT + F.
Sommige tekstvakken zijn al ingevuld, dit zijn vooraf gedefinieerde teksten.
Deze kun je veranderen door op de tekst te gaan staan en dan ALT + PIJL OMLAAG te
gebruiken, dit opent een keuze menu met alternatieven.
Attachment toevoegen opent een Verkenner achtig venster van IBM Notes. Toevoegen
van een bijlage gaat ook.



To do:
* iRead. Mike heeft de update geinstalleerd. Moet nog uitgerold worden.
* Brief voorbeeld in Word. Nagevraagd bij Jeroen Hartog. (Standaard Word werkt wel).
* EBS e-mail in behandeling nemen en testen.
* Functie van toetsaanslag middels "user32.dll" testen binnen Citrix.

* Windows Verkenner. Wederom aan Dolphin gevraagd. Geen antwoord.
* Cursor routing toetsen. Wederom aan Dolphin gevraagd. Geen antwoord.
